WA0001,Assistente de configuração de dispositivos de rede sem fios
WA0002,1.03
WA0101,Aguarde...
WA0201,Confirmação de instalação
WA0202,Durante a instalação, as definições de ligação sem fios no seu computador ou ponto de acesso sem fios serão detetadas automaticamente. Antes de ligar o dispositivo sem fios a uma rede empresarial, confirme-as junto do administrador de rede.
WA0203,Tenha presente que o assistente desativará temporariamente a sua ligação à rede sem fios, para que possa realizar a ligação do seu dispositivo.  Durante este tempo, todos os seus serviços de rede estarão desativados, incluindo a Internet.
WA0204,Verificado e confirmado
WA0301,Detetar as definições de rede sem fios existentes no seu computador
WA0302,As definições de rede sem fios do seu computador ou ponto de acesso sem fios foram detetadas.
WA0303,O nome da rede sem fios detetada (Nome do ponto de acesso/router sem fios):
WA0304,SSID:
WA0305,Pretende efetuar a ligação deste dispositivo a esta rede sem fios?
WA0306,Sim, pretendo efetuar a ligação deste dispositivo a esta rede sem fios.
WA0307,Não, não pretendo efetuar a ligação deste dispositivo a esta rede sem fios.
WA0401,Ativar ligações sem fios
WA0402,Deverá ativar agora a rede sem fios no dispositivo através do painel de controlo. Deverá abrir-se outra janela com detalhes adicionais sobre a forma de fazê-lo.
WA0403,Quando ativa a rede sem fios no dispositivo, este assistente continuará automaticamente a execução da configuração.
WA0404,(*) Se surgir o ecrã "Definir Localização de Rede", clique em "Cancelar".
WA0501,A enviar definições......Aguarde...
WA0601,Verifique o resultado da ligação da "Configuração da Ligação Sem Fios"
WA0602,A página do "WLAN Report" será impressa pelo dispositivo. Procure a <Connection> na página e verifique a descrição para confirmar o resultado da ligação.
WA0603,* Esta impressão poderá demorar até 2 minutos.
WA0604,Selecione o resultado a partir da lista de seleções em baixo e clique em "Seguinte".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Sair da Configuração
WA4002,A configuração não foi concluída.
WA4003,Se abandonar este programa de configuração, o dispositivo sem fios não será configurado.
WA4004,Para continuar o programa de configuração, clique em "Continuar".
WA4005,Para abandonar este programa de configuração, clique em "Sair".
WA5001,Falha na deteção do dispositivo
WA5002,Pretende tentar de novo utilizando o mesmo processo de configuração ou tentar outro método?
WA5003,Repetir
WA5004,Se pretende tentar de novo o mesmo processo de configuração, recomendamos que tente desativar temporariamente qualquer aplicação de segurança, tal como firewall, que possa estar a bloqueá-la.
WA5005,Tentar outro procedimento
WA5101,Falha na ligação
WA5102,O instalador apresentar-lhe-á algumas opções para tentar outro método de ligação.  Clique em “Seguinte” para prosseguir.
WA9901,< Anterior
WA9902,Cancelar
WA9903,Seguinte >
WA9904,Sair
WA9905,Continuar
