WA0001,Impostazione guidata periferica wireless
WA0002,1.01
WA0101,Attendere prego...
WA0201,Conferma installazione
WA0202,Durante l'installazione, le impostazioni wireless sul computer o sul punto di accesso wireless saranno rilevate automaticamente. Prima di connettere la periferica wireless a una rete aziendale, confermare con l'amministratore di rete.
WA0203,La procedura guidata scollegherà temporaneamente l'utente dalla rete wireless, in modo da potersi connettere alla periferica.  Durante tale periodo, si sarà disconnessi da tutti i servizi di rete, compreso Internet.
WA0204,Controllato e Confermato
WA0301,Rilevamento impostazioni di rete wireless esistenti sul computer
WA0302,Le impostazioni di rete wireless del computer o del punto di accesso wireless sono state rilevate.
WA0303,Nome della rete wireless rilevata (nome Punto di accesso/Router wireless):
WA0304,SSID:
WA0305,Connettere la periferica a questa rete wireless?
WA0306,Sì, desidero connettere la periferica a questa rete wireless.
WA0307,No, desidero connettere la periferica ad un'altra rete wireless.
WA0401,Attiva wireless
WA0402,Ora si dovrebbe poter attivare il networking wireless sul dispositivo usando il pannello di controllo. Dovrebbe aprirsi un'altra finestra con ulteriori dettagli su come eseguire questa operazione.
WA0403,Quando si abilita il neworking wireless sulla periferica, questa procedura guidata continuerà automaticamente la configurazione.
WA0404,(*) Se appare la schermata "Imposta posizione di rete", fare clic su "Annulla".
WA0501,Invio impostazioni... Attendere...
WA0601,Controllare il risultato della connessione della "Configurazione wireless"
WA0602,Il "WLAN Report" sarà stampato dalla periferica. Individuare <Connection> sulla paginae verificare la descrizione per confermare il risultato della connessione.
WA0603,* Per questa stampa possono essere necessari fino a 2 minuti.
WA0604,Selezionare il risultato dall'elenco delle selezioni di seguito e fare clic su "Avanti"
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Esci dall'installazione
WA4002,Installazione non completata.
WA4003,Se si esce da questo programma di installazione, il dispositivo wireless non sarà configurato.
WA4004,Per continuare questo programma di installazione, fare clic su "Riprendi".
WA4005,Per uscire dal programma di installazione, fare clic su "Esci".
WA5001,Impossibile trovare la periferica
WA5002,Riprovare di nuovo a usare la stessa procedura di configurazione o provare qualcos'altro?
WA5003,Riprova
WA5004,Se si desidera riprovare la stessa procedura di configurazione, si raccomanda di disabilitare temporaneamente tutti i software di sicurezza, come il firewall, che potrebbero bloccarla.
WA5005,Prova altro
WA5101,Imposs. collegarsi
WA5102,Il programma di installazione visualizzerà delle opzioni per provare un altro metodo di connessione.  Fare clic su "Avanti" per procedere.
WA9901,< Indietro
WA9902,Annulla
WA9903,Avanti >
WA9904,Esci
WA9905,Riprendi
