WA0001,Wireless Setup-Assistent
WA0002,1.01
WA0101,Bitte warten ...
WA0201,Installationsbestätigung
WA0202,Während der Installation werden die Wireless-Einstellungen auf Ihrem Computer oder dem Wireless Access Point automatisch erkannt. Holen Sie die Bestätigung vom Netzwerkadministrator ein, bevor Sie das Wireless-Gerät mit einem Firmennetzwerk verbinden.
WA0203,Bitte beachten Sie, dass Sie vom Assistenten vorübergehend von Ihrem Wireless-Netzwerk getrennt werden, damit dieser sich mit ihrem Gerät verbinden kann.  In dieser Zeit werden Sie von allen Netzwerkservices getrennt, auch vom Internet.
WA0204,Überprüft und bestätigt
WA0301,Bestehende Wireless-Netzwerk-Einstellungen auf Ihrem Computer werden erkannt
WA0302,Die Wireless-Netzwerk-Einstellungen Ihres Computers oder Wireless Access Point wurden erkannt.
WA0303,Name des erkannten Wireless-Netzwerks (Name des Wireless Access Point / Router):
WA0304,SSID:
WA0305,Möchten Sie das Gerät mit diesem Wireless-Netzwerk verbinden?
WA0306,Ja, ich möchte das Gerät mit diesem Wireless-Netzwerk verbinden.
WA0307,Nein, ich möchte das Gerät mit einem anderen Wireless-Netzwerk verbinden.
WA0401,Wireless aktivieren
WA0402,Aktivieren Sie jetzt die Funktion für das Wireless-Netzwerk auf dem Gerät mithilfe des Funktionstastenfelds. Es wird ein weiteres Fenster geöffnet, in dem Sie weitere Anweisungen dazu erhalten.
WA0403,Wenn Sie die Funktion für das Wireless-Netzwerk auf dem Gerät aktivieren, setzt der Assistent automatisch die Einrichtung fort.
WA0404,(*) Wird der Bildschirm „Netzwerkstandort festlegen“ angezeigt, klicken Sie auf „Abbrechen“.
WA0501,Einstellungen werden übernommen......Bitte warten ......
WA0601,Überprüfen Sie das Verbindungsergebnis der „Wireless-Einrichtung“
WA0602,Das Gerät druckt die Seite „WLAN Report“. Suchen Sie auf der Seite <Connection> und prüfen Sie die Beschreibung, um das Ergebnis der Verbindung zu bestätigen.
WA0603,* Das Drucken der Seite kann bis zu 2 Minuten in Anspruch nehmen.
WA0604,Wählen Sie das Ergebnis aus der Liste der Auswahlmöglichkeiten aus und klicken Sie auf „Weiter“.
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Einrichtung beenden
WA4002,Die Einrichtung ist nicht abgeschlossen.
WA4003,Wenn Sie dieses Einrichtungsprogramm beenden, wird das Wireless-Gerät nicht konfiguriert.
WA4004,Klicken Sie auf „Fortsetzen“, um dieses Einrichtungsprogramm fortzusetzen.
WA4005,Klicken Sie auf „Beenden“, um dieses Einrichtungsprogramm zu beenden.
WA5001,Das Gerät wurde nicht gefunden
WA5002,Möchten Sie diesen Einrichtungsprozess wiederholen oder eine andere Möglichkeit ausprobieren?
WA5003,Wiederholen
WA5004,Wenn Sie diesen Einrichtungsprozess wiederholen möchten, deaktivieren Sie jegliche Sicherheitssoftware, wie z. B. eine Firewall, die den Prozess blockieren könnte, vorübergehend.
WA5005,Eine andere Möglichkeit ausprobieren
WA5101,Verbindung fehlgeschlagen
WA5102,Über das Installationsprogramm erhalten Sie Optionen für weitere Methoden.  Klicken Sie auf „Weiter“, um fortzufahren.
WA9901,< Zurück
WA9902,Abbrechen
WA9903,Weiter >
WA9904,Beenden
WA9905,Fortsetzen
