WA0001,Setup Wizard voor draadloze apparaten
WA0002,1.02
WA0101,Even geduld a.u.b...
WA0201,Bevestiging van installatie
WA0202,Tijdens de installatie worden de draadloze instellingen op uw computer of draadloze toegangspunt automatisch gedetecteerd. Voordat u het draadloze apparaat met een bedrijfsnetwerk verbindt, dient u eerst contact op te nemen met de netwerkbeheerder.
WA0203,Merk op dat de Wizard tijdelijk uw verbinding met het draadloze netwerk zal onderbreken zodat het verbinding kan maken met uw apparaat.  Op dat moment wordt u afgesloten van alle netwerkdiensten, inclusief het internet.
WA0204,Gecontroleerd en bevestigd
WA0301,Bestaande instellingen voor draadloos netwerk op uw computer detecteren
WA0302,De instellingen voor draadloos netwerk op uw computer of draadloze toegangspunt zijn gedetecteerd.
WA0303,De naam van het gedetecteerde draadloze netwerk (naam van draadloos toegangspunt/router):
WA0304,SSID:
WA0305,Wilt u het apparaat verbinding laten maken met dit draadloze netwerk?
WA0306,Ja, ik wil het apparaat aan dit draadloze netwerk koppelen.
WA0307,Nee, ik wil het apparaat aan een ander draadloos netwerk koppelen.
WA0401,Draadloos inschakelen
WA0402,U dient nu met het bedieningspaneel draadloos netwerken in te schakelen op het apparaat. Er zou een ander venster moeten openen met nadere details over hoe dit moet.
WA0403,Wanneer u draadloos netwerken inschakelt op het apparaat, gaat de Wizard automatisch verder met de installatie.
WA0404,(*) Als het venster "Netwerklocatie instellen" verschijnt, klik dan op "Annuleren".
WA0501,Instellingen versturen... Even geduld a.u.b...
WA0601,Controleer het resultaat van de verbinding van "Draadloze installatie"
WA0602,De pagina "WLAN Report" wordt afgedrukt op het apparaat. Zoek <Connection> op de pagina en controleer de beschrijving om het resultaat van het verbinden te bevestigen.
WA0603,* Dit afdrukken kan 2 minuten duren.
WA0604,Selecteer het resultaat in de lijst met selecties hieronder en klik op "Volgende".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Installatie afsluiten
WA4002,Installatie is niet voltooid.
WA4003,Als u dit installatieprogramma afsluit, is het draadloze apparaat niet geconfigureerd.
WA4004,Wilt u doorgaan met het installatieprogramma, klik dan op "Doorgaan".
WA4005,Wilt u het installatieprogramma afsluiten, klik dan op "Afsluiten".
WA5001,Kon apparaat niet vinden
WA5002,Wilt u het nog eens proberen met hetzelfde installatieproces of wilt u iets anders proberen?
WA5003,Opnieuw
WA5004,Wanneer u hetzelfde installatieproces nog eens probeert, raden wij u aan om tijdelijk alle beveiligingssoftware uit te schakelen die het proces zou kunnen blokkeren, zoals firewalls.
WA5005,Iets anders proberen
WA5101,Kon geen verbinding maken
WA5102,Het installatieprogramma biedt u enkele opties om een andere verbindingsmethode te proberen.  Klik op "Volgende" om door te gaan.
WA9901,< Terug
WA9902,Annuleren
WA9903,Volgende >
WA9904,Afsluiten
WA9905,Doorgaan
