WA0001,Assistant de configuration de la connexion sans fil
WA0002,1.01
WA0101,Patientez S.V.P...
WA0201,Confirmation de l’installation
WA0202,Pendant l’installation, les paramètres sans fil de votre ordinateur du point d’accès sans fil seront automatiquement détectés. Vérifiez auprès de l’administrateur réseau avant de connecter le périphérique sans fil à un réseau d’entreprise.
WA0203,Veuillez noter que l’assistant vous déconnectera provisoirement de votre réseau sans fil pour vous pouvoir se connecter à votre périphérique.  Pendant ce temps, vous serez déconnecté de tous les services réseau, Internet compris.
WA0204,Vérifié et confirmé
WA0301,Détection en cours des paramètres de réseau sans fil existant sur votre ordinateur
WA0302,Les paramètres de réseau sans fil de votre ordinateur ou de votre point d’accès sans fil ont été détectés.
WA0303,Nom du réseau sans fil détecté (nom du point d'accès/routeur sans fil) :
WA0304,SSID :
WA0305,Voulez-vous connecter le périphérique à ce réseau sans fil ?
WA0306,Oui, je veux connecter le périphérique à ce réseau sans fil.
WA0307,Non, je veux connecter le périphérique à un autre réseau sans fil.
WA0401,Activer le sans fil
WA0402,Vous devez à présent activer le réseau sans fil sur le périphérique à l’aide de son panneau de contrôle. Une autre fenêtre devrait s’afficher avec des explications détaillées sur comment faire pour cela.
WA0403,Lorsque vous activez le réseau sans fil sur le périphérique, cet assistant poursuivra automatiquement la configuration.
WA0404,(*) Si l’écran Définir l’emplacement du réseau apparaît, cliquez sur Annuler.
WA0501,Soumission en cours des paramètres... Merci de patienter...
WA0601,Vérifiez le résultat de la connexion de la configuration sans fil.
WA0602,Le "WLAN Report" sera imprimé par votre périphérique. Recherchez <Connection> dans la page et vérifiez que la description confirme bien le résultat de la connexion.
WA0603,* L’impression peut mettre jusqu’à deux minutes.
WA0604,Sélectionnez le résultat dans la liste des sélections ci-dessous et cliquez sur Suivant.
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Quitter le programme d'installation
WA4002,La configuration est maintenant terminée.
WA4003,Si vous quittez ce programme, le périphérique sans fil ne sera pas configuré.
WA4004,Pour poursuivre ce programme, cliquez sur Reprendre.
WA4005,Pour quitter ce programme, cliquez sur Quitter.
WA5001,Périphérique introuvable.
WA5002,Voulez-vous refaire une tentative en utilisant le même processus de configuration ou voulez-vous tenter quelque chose d’autre ?
WA5003,Réessayer
WA5004,Si vous voulez réessayer le même processus de configuration, nous vous recommandons de désactiver provisoirement tous les logiciels de sécurité, de type pare-feu, qui risquent d’entraver la configuration.
WA5005,Essayer quelque chose d’autre
WA5101,Échec de la connexion
WA5102,Le programme d'installation va vous proposer quelques choix de méthodes de connexion.  Cliquez sur Suivant pour continuer.
WA9901,< Précédent
WA9902,Annuler
WA9903,Suivant >
WA9904,Quitter
WA9905,Reprendre
